# 082214297187-pabrik-sandal-jepit-custom
Sandal jepit custom satuan Buatan Orisinil Pembuat FS Indonesia Yang bikin Beragam Motif Sandal Layak orderan. Gambar Yang Kami Buat dapat juga Print Atau juga Sablon Cocok Permintaan. Kami Menawarkan Desain Gambar Logo Free Apabila Anda Mau Mengorder Sandal Dengan Gambar Cocok kemauan Anda. Kami Merupakan tempatnya. Minimal order 50 pasang. Bahan Sandal jepit: spon eva atau rubber dengan desain gambar ada Print Atau sablon. Kwalitas print benar-benar baik jamin gambar kuat Bendung Lama Dan Tak Luntur, kwalitas produk sandal Yang kami utamakan. Kami Juga melayani pengorderan seperti souvenir, promosi, dapat jual kembali. Jangan ragu untuk menghubungi kami konsultasikan desain sandal yang mau Anda buat. Sandal jepit custom satuan berbahan spon. Salah satu bahan sandal yang banyak peminatnya oleh sebagian perusahaan. Sebab harga sandal jepit spon relatif murah dan relatif murah. Spon tak polos tetapi juga bisa kita sablon design yang kita inginkan. Kami Juga Membikin Sandal Liburan Yang Tentunya Kami Tawarkan dengan Desain Yang Cocok Daerah Liburan ,Umumnya Gambar Yang Digunakan Cetakan Printing Supaya Gambar Yang Dihasilkan Disandal cocok Dengan Gambar Aslinya. Untuk Mengorder Sandal Amat Gampang. Metode pengorderan benar-benar gampang Anda dapat menguhungi kami melalu telepon atau chatting melalui whatsapp. Kirim gambar atau desain sandal yang Anda inginkan tentukan size, dan deadline yang Anda Inginkan. Sesudah deal dan sudah membayar uang muka kami segera melaksanakan orderan Anda. Barang selesai kami fotokan hasil produksi, pelunasan sisa pembayaran, lalu kami kirim cocok ekspedisi yang telah ditetapkan Apabila Anda berada di Luar Kota. Untuk mengamati portofolio produk yang pernah kami buat Anda dapat mengunjungi Galeri Sandal. Anda bisa mengunjungi workshop kami secara segera terdapat sebagian sample yang tersedia.Dapat Mengamati Model Bahan Yang Menjadi Referensi Untuk Memilih Bahan Yang Akan Gunakan pada Alas Sandal Yang Anda Pesan. Info pengorderan lebih lanjut hubungi Kami Insya Allah Kami Pasti respon. 082214297187
